---
title: "5 نرم افزار برتر صف پیام منبع باز (MQ) در سال 2021" 
seoTitle: "5 نرم افزار برتر صف پیام منبع باز (MQ) در سال 2021" 
description: "از نرم افزار صف پیام منبع باز برای رسیدگی به انواع کارها به صورت غیر همزمان استفاده می شود. این مقاله در مورد 5 نرم افزار برتر صف پیام منبع باز است." 
date: Fri, 09 Jul 2021 23:53:06 +0000
author: yasir saeed
summary: "از نرم افزار پیام صف (MQ) برای رسیدگی به ارتباطات ناهمزمان استفاده می شود. این صف پروتکل های ناهمزمان را فراهم می کند تا ارتباطات داده در یک سیستم امکان پذیر باشد." 
url: /fa/top-5-open-source-message-queue-software-in-2021/
categories: ['Message Queue Software']
---

## پیام صف پیام (MQ) برای رسیدگی به ارتباطات ناهمزمان استفاده می شود. این صف پروتکل های ناهمزمان را فراهم می کند تا ارتباطات داده در یک سیستم امکان پذیر باشد.
{{_LINE_11_}}

## **بررسی اجمالی** 
از یک نرم افزار پیام منبع باز****(MQ) برای رسیدگی به انواع کارها به صورت غیر همزمان استفاده می شود. از آن برای فعال کردن ارتباطات ناهمزمان مربوط به فرآیند در سیستم های IT با سیستم پیام رسانی صف استفاده می شود. ارتباطات ناهمزمان به این معنی است که نقاط پایانی تولید و مصرف پیام فقط با سرویس صف بندی ارتباط برقرار می کنند ، نه با یکدیگر. صف پیام MQ پروتکل های ناهمزمان را برای برقراری ارتباط از راه دور و در زمان های مختلف بین فرستنده ها و گیرنده ها فراهم می کند. پیام ها شامل درخواست ها ، پاسخ ها یا هشدارها بسته به نیاز فرستنده است.
**کارگزار پیام منبع باز** بخش مهمی از سیستم های نرم افزاری برای ارسال یا دریافت پیام در متن و قالب های دیگر است. سرویس صف پیام به برنامه های نرم افزاری اجازه می دهد تا بین خدمات مختلف در یک سیستم ارتباط برقرار و جریان داشته باشند. نرم افزار صف پیام وقتی برنامه مقصد در کارهای دیگر مشغول است ، ذخیره پیام موقت را فراهم می کند. در داخل ، نرم افزار کارگزار پیام از یک سیستم صف برای ارسال یا دریافت همه پیام ها استفاده می کند و بر اساس اصل LIFO (آخر ، اول) کار می کند. پیامهایی که روی صف قرار می گیرند در بافر سبک وزن ذخیره می شوند و سپس در پس زمینه اجرا می شوند.
مقاله وبلاگ زیر به شما کمک می کند تا روی **کارگزاران پیام محبوب** و بهترین گزینه های نرم افزار صف پیام در سال 2021 تمرکز کنید.
  * آپاچی کافکا
  * RabbitMQ
  * کرفس
  * NSQ
  * ردیسون
  * سایر گزینه های نرم افزار صف پیام رسانی که باید در نظر بگیرید
  * افکار نهایی

## 1. آپاچی کافکا - کارگزار صف قوی
[kafka][1] یک سیستم پیام رسانی منبع باز**و یک کارگزار صف قوی است. این سیستم عامل پخش رویداد توزیع شده است و توانایی رسیدگی به حجم زیاد پیام ها را دارد. پیام های کارگزار Kafka روی دیسک ذخیره می شوند و به شما امکان می دهد پیام هایی را از یک نقطه به یکپارچه دیگر ارسال کنید. پیام های صف پیام Apache در کل خوشه کافکا تکرار می شود تا از انجام عملیات ناخواسته مانند هرگونه از دست دادن داده جلوگیری شود. سکوی پیام رسانی Kafka برای اجرای جریان رویداد در زمان واقعی ، لوله کشی و پخش مجدد داده ها برای عملیات سریع و مقیاس پذیر ساخته شده است.
Apache Kafka **صف پیام توزیع شده**نرم افزار توسط هزاران شرکت برای خطوط لوله داده با کارایی بالا و ادغام آن با Apache Storm و Spark استفاده می شود. صف پیام Apache Kafka در مقایسه با کارگزاران پیام و صف مانند**ActiveMQ و RabbitMQ** و غیره عملکرد بالایی را ارائه می دهد. Apache Kafka صف جایگزینی برای انواع سیستم های پیام رسانی شرکت است. این سیستم به عنوان یک سیستم پیام رسانی داخلی ساخته شده است که توسط Linked-In ساخته شده است تا 1.4 تریلیون پیام در روز را کنترل کند. صف پیام Kafka بهترین و مناسب برای اجرای صف ها است زیرا با استفاده از عملیات I/O پی در پی ، عملکرد را تقویت می کند. همچنین این یک انتخاب مناسب برای موارد استفاده از داده های بزرگ است زیرا می تواند با تعداد محدودی از منابع ، یعنی میلیون ها پیام در ثانیه به توان بالایی برسد.

## 2. RabbitMQ - پیام رسانی قوی برای برنامه ها {#b49b}

[RabbitMQ][2] بسیار گسترده ترین و محبوب ترین منبع باز است **بهترین نرم افزار کارگزار پیام** - واسطه ای برای پیام رسانی. این به زبان برنامه نویسی ارلانگ نوشته شده است و از بنیاد نرم افزار Pivotal پشتیبانی می شود. این برنامه های شما را به یک بستر مشترک و یک مکان امن برای ارسال و دریافت پیام می دهد. این ویژگی ها شامل عملکرد ، قابلیت اطمینان ، در دسترس بودن بالا ، خوشه بندی و فدراسیون و غیره است. کشتی های RabbitMQ با UI مدیریت آسان برای استفاده از UI که به شما امکان می دهد کارگزار پیام خود را کنترل و کنترل کنید.
کارگزار پیام RabbitMQ یا مدیر صف را می توان از وب سایت رسمی برای کلیه سیستم های عامل اصلی یعنی لینوکس ، ویندوز و MACOS بارگیری کرد. توصیه می شود از افزونه های سرویس صف پیام RabbitMQ برای سهولت در بار کاری کارگزاران پیام برتر و گسترش توابع آن استفاده کنید. مهمترین افزونه RabbitMQ افزونه مدیریت است و شما باید آن را به صورت دستی فعال کنید. افزونه مدیریت منبع باز کارگزار پیام RabbitMQ به کاربران کمک می کند تا با استفاده از آن از طریق یک رابط کاربری گرافیکی ، RabbitMQ را کار کنند. این امر به مشاهده آمارهای مختلف مربوط به پیام رسانی و همچنین حفظ کلی از همه عملیات با داده هایی که در صف ها اتفاق می افتد کمک می کند.

## 3. کرفس - صف کار توزیع شده {#ce62}

[کرفس][3] یک منبع باز ، انعطاف پذیر و **سیستم صف پیام توزیع شده قابل اعتماد** برای پردازش مقادیر گسترده ای از پیام ها است. این یک صف کار با تمرکز بر پردازش در زمان واقعی است در حالی که از برنامه ریزی کار نیز پشتیبانی می کند. کرفس تحت مجوز BSD مجوز دارد. کرفس یک صف فرآیند ناهمزمان ساده یا صف کار دارد که مبتنی بر عبور پیام توزیع شده است. واحدهای اعدام یا وظایف فرآیند همزمان با استفاده از چند پردازش ، Eventlet یا GEVENT بر روی یک گره واحد یا بیشتر کار می شوند. کارهای کرفس به صورت غیر همزمان در پس زمینه یا همزمان اجرا می شوند.
کرفس **با استفاده از پایتون** نوشته شده است اما پروتکل به هر زبانی قابل اجرا است. کرفس بهترین صف پیام برای میکروسرویس ها است که در سیستم های تولیدی مانند اینستاگرام مورد استفاده قرار می گیرد تا هر روز میلیون ها کار را پردازش کند. همچنین می تواند با سایر زبانهای برنامه نویسی با استفاده از Webhooks کار کند. یک مشتری PHP ، مشتری GO ، یک مشتری Node.js و یک مشتری یاقوت به نام Rcelery وجود دارد. کرفس یک صف پیام منبع باز با ستاره های 17.6K Github و 4K Github Forks است.

## 4. NSQ - پیام رسانی توزیع شده در زمان واقعی {#ce62}

[NSQ][4] یک منبع باز و **مدرن حافظه توزیع شده در زمان واقعی بهترین صف پیام** است که برای کار در مقیاس طراحی شده است. این به زبان Go نوشته شده است و روزانه میلیارد ها پیام در مقیاس بزرگ می گیرد. سیستم اعلان صف پیام NSQ پیام و ساختار توپولوژی غیرمتمرکز را توزیع کرده است. این ویژگی ها هیچ نقطه ای از شکست ندارند. تحمل گسل و در دسترس بودن بالا همراه با تحویل کارآمد پیام ها را امکان پذیر می کند.
NSQ محصول بالغ است ، پیکربندی آن آسان است و عملکرد بسیار خوبی دارد. تمام پارامترهای پیکربندی و استقرار در خط فرمان مشخص شده اند و باینری های گردآوری هیچ وابستگی به زمان اجرا ندارند. فرمت داده پیام های NSQ می تواند JSON ، MSGPACK ، بافر پروتکل یا هر چیز دیگری برای حداکثر انعطاف پذیری باشد. این کتابخانه های رسمی و پایتون از جعبه و همچنین بسیاری از کتابخانه های مشتری دیگر است. NSQ دارای سه مؤلفه اصلی لازم **nsqd**، **nsqlookupd** و**nsqadmin** است. NSQ یک ابزار منبع باز با ستاره های Github 19.9k و چنگال های Github 2.6K است.

## 5. ردیسون - سرویس جاوا توزیع شده {#ce62}

[Redisson][5] پیشرفته ترین و ساده ترین مشتری Redis Java با ویژگی های شبکه داده های حافظه است. این بسیار ساده ، آسان برای یادگیری و **ابزار نظارت بر صف پیام****بنابراین نیازی نیست که برای شروع پیکربندی با Redisson ، هیچ دستور redis را بدانید. برای برنامه های توزیع شده در پلت فرم جاوا ، اشیاء ، مجموعه ها ، قفل ها ، همگام سازی ها و خدمات مبتنی بر Redis لازم است. خدمات کار در جاوا ممکن است به موازات اجرای توزیع شده مبتنی بر Redis با مجریان سرویس و برنامه ریزی شده Expertorservice اجرا شود.
Redisson از تنظیمات Redis پشتیبانی می کند ، مدیریت پشتیبانی از خدمات Redis ، موتور ، اشیاء جاوا توزیع شده ، توزیع شده و همگام سازی های جاوا ، توزیع شده خدمات جاوا ، مجموعه های جاوا توزیع شده ، ادغام با چارچوب های جاوا ، پشتیبانی از SSL و OSGI ، کدک های پشتیبانی شده ، پیام مبتنی بر Redis مبتنی بر Java کارگزار برای پیام های میخانه/زیر و جریان. منبع باز Redisson Project 16.9K Github Stars و Forks 4.1K Github.

## سایر گزینه های نرم افزار صف پیام رسانی که باید در نظر بگیرید:
* **Apache ActiveMQ** سرور پیام رسانی منبع باز و الگوهای ادغام قدرتمند است.
* **Bull** برای رسیدگی به مشاغل و پیام های توزیع شده در NodeJS.
* **NATS** پیام رسانی یک سیستم پیام رسانی منبع باز است.
* **qutrunk** نرم افزار به عنوان یک بستر پیام رسانی خدمات.
* **بنتوس** پردازش جریان فانتزی که از نظر عملیاتی دنیوی ساخته شده است
* **vernemq** یک کارگزار پیام MQTT توزیع شده برای موارد با کیفیت و استفاده صنعتی.
* **kombu** کتابخانه صف کار توزیع شده برای پایتون.
* **LIFTBRIDGE** جریان پیام رسانی سبک وزن و گسل.
* **enqueue dev** صف پیام ، صف کار ، پخش برای PHP ، Symfony ، Laravel و Magento.

## افکار نهایی: {#4a1a}

ما در مورد **محبوب ترین کارگزاران پیام** و کتابخانه های صف کار بحث کرده ایم که بسیاری از زبان ها و پیاده سازی های برنامه نویسی را شامل می شوند. بسیاری از سیستم عامل های منبع باز و منبع منبع بسته وجود دارد و سیستم عامل های MicroService MicroService و جدید در راه حل مشکلاتی هستند که مهندسان با برنامه ریزی با آنها روبرو هستند. بنابراین ، واقعاً لازم است که جوانب مثبت و منفی ابزارهای مختلف را درک کنید و سپس یکی را انتخاب کنید که برای نیازهای شما مناسب باشد. هنگامی که شما یک سرویس پیام پیام رسانی ابری با یک داشبورد کاربر پسند و امنیت عالی دارید ، می توانید برنامه کسب و کار خود را از همیشه کارآمدتر کنید. در آموزش های آینده ما ، ما در مورد موضوعات جالب تر از سیستم عامل های پیام رسانی منبع باز**بحث خواهیم کرد.
_ شما می توانید در [توییتر][6] ، [LinkedIn][7] و صفحه [Facebook][8] ما به ما بپیوندید. از چه بهترین نرم افزار صف پیام منبع باز استفاده می کنید؟ اگر سوالی یا بازخورد دارید ، لطفاً [در تماس باشید][9].

## کاوش:
ما همچنین چندین مقاله دیگر در رابطه با مدیریت روزانه سرور شما داریم.
  * [سیستم صف حمایت از Redis برای پردازش پس زمینه][10]
  * [سریعترین سیستم پردازش شغل پس زمینه][11]
  * [نحوه پیکربندی آپاچی به عنوان یک پروکسی معکوس برای اوبونتو/دبیان][12]
  * [نحوه نصب و ایمن phpmyadmin با nginx در اوبونتو][13]
  * [ایمن و رمزگذاری nginx با Let's Encrypt در اوبونتو 20.04][14]



[1]: https://kafka.apache.org/
[2]: https://www.rabbitmq.com/
[3]: https://docs.celeryproject.org/en/stable/
[4]: https://nsq.io/
[5]: https://redisson.org/
[6]: https://twitter.com/containerize_co
[7]: https://www.linkedin.com/company/containerize/
[8]: http://facebook.com/containerize
[9]: mailto:yasir.saeed@aspose.com
[10]: https://products.containerize.com/message-queue-software/resque/
[11]: https://products.containerize.com/message-queue-software/sidekiq/
[12]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-configure-apache-as-a-reverse-proxy-for-ubuntudebian/
[13]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-install-and-secure-phpmyadmin-with-nginx-on-ubuntu/
[14]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-secure-nginx-with-letsencrypt-on-ubuntu-20-04/
