---
title: "2021 년 상위 5 개 오픈 소스 메시지 큐 (MQ) 소프트웨어" 
seoTitle: "2021 년 상위 5 개 오픈 소스 메시지 큐 (MQ) 소프트웨어" 
description: "오픈 소스 메시지 큐 소프트웨어는 다양한 작업을 비동기 적으로 처리하는 데 사용됩니다. 이 기사는 상위 5 개의 오픈 소스 메시지 큐 소프트웨어에 관한 것입니다." 
date: Fri, 09 Jul 2021 23:53:06 +0000
author: yasir saeed
summary: "메시지 큐 (MQ) 소프트웨어는 비동기 통신을 처리하는 데 사용됩니다. 큐는 시스템 내에서 데이터 통신을 허용하기 위해 비동기 프로토콜을 제공합니다." 
url: /ko/top-5-open-source-message-queue-software-in-2021/
categories: ['Message Queue Software']
---

## 메시지 큐 (MQ) 소프트웨어는 비동기 통신을 처리하는 데 사용됩니다. 큐는 시스템 내에서 데이터 통신을 허용하기 위해 비동기 프로토콜을 제공합니다.
{{_LINE_11_}}

## **개요** 
**오픈 소스 메시지 큐 ** (MQ) 소프트웨어는 다양한 작업을 비동기 적으로 처리하는 데 사용됩니다. 큐 메시징 시스템이있는 IT 시스템 내에서 프로세스 관련 비동기 통신을 가능하게하는 데 사용됩니다. 비동기 통신은 메시지를 생성하고 소비하는 엔드 포인트가 서로가 아니라 대기 서비스와 만 상호 작용한다는 것을 의미합니다. 메시지 큐 MQ는 발신자와 수신기 간의 원격으로 그리고 다른 시간에 통신하기 위해 비동기 프로토콜을 제공합니다. 메시지는 발신자의 요구에 따라 요청, 답변 또는 경고로 구성됩니다.
**오픈 소스 메시지 브로커 **는 텍스트 및 기타 형식으로 메시지를 보내거나받는 소프트웨어 시스템의 중요한 부분입니다. 메시지 대기열 서비스를 통해 소프트웨어 응용 프로그램은 시스템 내 다양한 ​​서비스간에 통신하고 흐를 수 있습니다. 메시지 큐 소프트웨어는 대상 프로그램이 다른 작업에서 바쁠 때 임시 메시지 저장을 제공합니다. 내부적으로 메시지 브로커 소프트웨어는 큐 시스템을 사용하여 모든 메시지를 보내거나 받고 Lifo의 원칙 (마지막, 선행)에 대해 작업합니다. 큐 위에 배치 된 메시지는 가벼운 버퍼에 저장된 다음 백그라운드에서 실행됩니다.
다음 블로그 기사는 2021 년의 인기있는 메시지 중개인 ** 및 최고의 메시지 큐 소프트웨어 옵션에 집중하는 데 도움이됩니다.
  * Apache Kafka
  * RabbitMq
  * 셀러리
  * NSQ
  * 레디슨
  * 고려해야 할 기타 메시징 큐 소프트웨어 옵션
  * 마지막 생각들

## 1. Apache Kafka - 강력한 대기열 브로커
[Kafka][1]은 **오픈 소스 메시징 시스템** 이며 강력한 대기열 브로커입니다. 분산 이벤트 스트리밍 플랫폼이며 많은 양의 메시지를 처리 ​​할 수 ​​있습니다. 메시지 중개인 Kafka 메시지는 디스크에 저장되며 한 지점에서 다른 지점에서 원활하게 메시지를 보낼 수 있습니다. Apache 메시지 큐 메시지는 전체 Kafka 클러스터 내에서 복제되어 원치 않는 작업이 데이터 손실과 같이 발생하지 않도록합니다. Kafka 메시징 플랫폼은 빠르고 확장 가능한 운영을위한 실시간 이벤트 스트리밍, 파이프 라이닝 및 데이터 재생을 처리하기 위해 구축되었습니다.
Apache Kafka **분산 메시지 큐  **소프트웨어는 고성능 데이터 파이프 라인 및 Apache Storm 및 Spark와의 통합에 수천 개의 회사에서 사용됩니다. Apache Kafka 메시지 큐는 **  activemq 및 rabbitmq**  등의 메시지 및 대기열 브로커와 비교하여 고성능을 제공합니다. Apache Kafka 큐는 다양한 엔터프라이즈 메시징 시스템의 대안입니다. 그것은 하루에 1.4 조 메시지를 처리하기 위해 링크 인으로 개발 된 내부 메시징 시스템으로 구축되었습니다. Kafka 메시지 큐는 순차 디스크 I/O 작업을 사용하여 성능을 향상시키기 때문에 대기열을 구현하기에 가장 적합하고 적합한 플랫폼입니다. 또한 빅 데이터 사용 사례에 대한 완벽한 선택입니다. 자원이 제한된 높은 처리량, 즉 초당 수백만 개의 메시지를 달성 할 수 있기 때문입니다.

## 2. RabbitMQ - 응용 프로그램을위한 강력한 메시징   {#b49b}
[RabbitMq][2]는 가장 널리 배포되고 인기있는 오픈 소스 **최고의 메시지 브로커 소프트웨어**  - 메시징의 중개자입니다. Erlang 프로그래밍 언어로 작성되었으며 Pivotal Software Foundation에서 지원합니다. 응용 프로그램에 공통 플랫폼과 메시지를 보내고받을 수있는 안전한 장소를 제공합니다. 기능에는 성능, 신뢰성, 고 가용성, 클러스터링 및 연합 등이 포함됩니다. RabbitMQ는 메시지 중개인을 모니터링하고 제어 할 수있는 사용하기 쉬운 관리 UI를 갖춘 선박입니다.
RabbitMQ 메시지 브로커 또는 큐 관리자는 모든 주요 운영 체제 (Linux, Windows 및 MacOS)에 대해 공식 웹 사이트에서 다운로드 할 수 있습니다. RabbitMQ 메시지 대기 서비스 플러그인을 사용하여 최고 메시지 중개인의 작업량을 완화하고 기능을 확장하는 것이 좋습니다. 가장 중요한 RabbitMQ 플러그인은 관리 플러그인이며 수동으로 활성화해야합니다. RabbitMQ 메시지 브로커 오픈 소스 관리 플러그인은 사용자가 그래픽 사용자 인터페이스를 통해 RabbitMQ를 작동하는 데 도움이됩니다. 메시징과 관련된 다양한 통계를보고 대기열에서 발생하는 데이터로 모든 작업에 대한 개요를 유지하는 데 도움이됩니다.

## 3. 셀러리 - 분산 작업 대기열   {#CE62}
[Celery][3]은 방대한 양의 메시지를 처리하기 위해 오픈 소스, 유연하며 **신뢰할 수있는 분산 메시지 큐 시스템** 입니다. 작업 스케줄링도 지원하는 동안 실시간 처리에 중점을 둔 작업 대기열입니다. Celery는 BSD 라이센스에 따라 라이센스가 부여됩니다. Celery는 분산 메시지 전달을 기반으로하는 간단한 비동기 프로세스 큐 또는 작업 대기열을 가지고 있습니다. 실행 장치 또는 프로세스 작업은 멀티 프로세싱, EventLet 또는 Gevent를 사용하여 단일 이상의 작업자 노드에서 동시에 실행됩니다. 셀러리 작업은 백그라운드에서 비동기 적으로 실행되거나 동기식으로 실행됩니다.
Celery는 **Python** 를 사용하여 작성되었지만 프로토콜은 모든 언어로 구현할 수 있습니다. Celery는 Instagram과 같은 생산 시스템에 사용되는 마이크로 서비스를위한 최고의 메시지 큐로 매일 수백만 개의 작업을 처리합니다. WebHooks를 사용하여 다른 프로그래밍 언어와도 작동 할 수도 있습니다. PHP 클라이언트, GO 클라이언트, Node.js 클라이언트 및 Rcelery라는 Ruby-Client가 있습니다. Celery는 17.6k Github 스타와 4K Github 포크가있는 오픈 소스 메시지 대기열입니다.

## 4. NSQ - 실시간 분산 메시징   {#CE62}
[NSQ][4]는 오픈 소스이며 **최신 실시간 분산 메모리 최고의 메시지 대기열** 는 규모로 작동하도록 설계되었습니다. Go Language로 작성되었으며 하루에 수십억 개의 메시지를 대규모로 처리합니다. NSQ 메시지 대기열 알림 시스템은 메시지와 분산 토폴로지 구조를 배포했습니다. 특성은 단일 실패 지점이 아닙니다. 메시지의 효율적인 전달과 결함 및 고 가용성을 가능하게합니다.
NSQ는 성숙한 제품이며 구성하기 쉽고 성능이 뛰어납니다. 모든 구성 및 배포 매개 변수는 명령 줄에 지정되며 컴파일 된 바이너리에는 런타임 종속성이 없습니다. NSQ 메시지 데이터 형식은 JSON, MSGPACK, 프로토콜 버퍼 또는 기타 유연성을 최대한 활용할 수 있습니다. 공식 GO 및 Python 라이브러리는 다른 많은 고객 라이브러리뿐만 아니라 상자 밖에 있습니다. NSQ에는 세 가지 주요 필요한 구성 요소 **nsqd **,  **nsqlookupd **  및  **nsqadmin**  가 있습니다. NSQ는 19.9k Github 스타와 2.6k Github 포크가있는 오픈 소스 도구입니다.

## 5. Redisson - 분산 Java 서비스   {#ce62}
[Redisson][5]는 메모리 내 데이터 그리드 기능을 갖춘 가장 진보되고 가장 쉬운 Redis Java 클라이언트입니다. 매우 간단하고 배우기 쉽고 **메시지 대기열 모니터링 도구**  Redisson으로 구성을 시작하려면 Redis 명령을 알 필요가 없습니다. Java 플랫폼의 분산 응용 프로그램을위한 Redis 기반 객체, 컬렉션, 잠금 장치, 동기화 및 서비스가 필요합니다. Java의 작업 서비스는 ExecutorService 및 ScheduleDexecutorService와 함께 Redis 기반 분산 구현과 병렬로 실행될 수 있습니다.
Redisson은 Redis 구성, Redis 서비스 지원 관리, 엔진, 분산 Java 객체, 분산 Java 잠금 및 동기화, 분산 Java 서비스, 배포 된 Java 컬렉션, Java 프레임 워크와의 통합, SSL 및 OSGI, 지원되는 Codecs, Redis 기반 Java Messe를 지원합니다. 펍/서브 및 스트림 메시징 브로커. 오픈 소스 Redisson Project 16.9k Github Stars 및 4.1k Github Forks.

## 기타 메시징 큐 소프트웨어 옵션을 고려해야합니다.
  ***Apache ActiveMQ** 는 강력한 오픈 소스 메시징 및 통합 패턴 서버입니다.
  ***Bull**  Nodejs에서 분산 작업 및 메시지를 처리합니다.
  ***Nats**  메시징은 오픈 소스 메시징 시스템입니다.
  ***QUTRUNK**  서비스 메시징 플랫폼으로서 소프트웨어.
  ***Benthos**  멋진 스트림 가공이 운영상 평범함
  ***vernemq**  고품질 및 산업용 사용 사례를위한 분산 된 MQTT 메시지 중개인.
  ***Kombu**  Python 용 분산 작업 대기열 라이브러리.
  ***LiftBridge**  경량 및 결함 허용 메시징 스트림.
  ***enqueue dev**  메시지 대기열, 작업 대기열, PHP 방송, Symfony, Laravel 및 Magento.

## 최종 생각 :   {#4a1a}
우리는 많은 프로그래밍 언어 및 구현에 걸친 **가장 인기있는 메시지 중개인  **및 작업 큐 라이브러리에 대해 논의했습니다. 오픈 소스 및 폐쇄 소스 메시지 중개인 마이크로 서비스 플랫폼이 많이 있으며 새로운 엔지니어가 스케줄링으로 직면 한 문제를 해결하기 위해 새로운 길을 개최하고 있습니다. 따라서 다른 도구의 장단점을 이해하고 필요에 적합한 도구를 선택해야합니다. 사용자 친화적 인 대시 보드와 탁월한 보안 기능을 갖춘 클라우드 액수 메시징 큐 서비스가 있으면 비즈니스 애플리케이션을 그 어느 때보 다 효율적으로 만들 수 있습니다. 다가오는 튜토리얼에서는 **  오픈 소스 메시징 플랫폼** 에 대한 더 흥미로운 주제에 대해 논의 할 것입니다.
_ 당신은 [Twitter][6], [LinkedIn][7] 및 [Facebook][8] 페이지에서 우리와 함께 할 수 있습니다. 당신은 어떤 가장 좋은 오픈 소스 메시지 큐 소프트웨어를 사용하십니까?. 궁금한 점이나 피드백이 있으면 [연락을 취하십시오][9].

## 탐구하다:
또한 귀하의 서버의 일상 관리와 관련된 몇 가지 다른 기사가 있습니다.
  * [배경 처리를위한 Redis 지원 큐잉 시스템][10]
  * [가장 빠른 배경 작업 처리 시스템][11]
  * [Apache를 Ubuntu/Debian의 역 프록시로 구성하는 방법][12]
  * [우분투에 nginx를 사용하여 phpmyadmin을 설치하고 고정하는 방법][13]
  * [우분투에 대한하자 암호화와 함께 Nginx를 안전하고 암호화하고 20.04][14]

  
[1]: https://kafka.apache.org/
[2]: https://www.rabbitmq.com/
[3]: https://docs.celeryproject.org/en/stable/
[4]: https://nsq.io/
[5]: https://redisson.org/
[6]: https://twitter.com/containerize_co
[7]: https://www.linkedin.com/company/containerize/
[8]: http://facebook.com/containerize
[9]: mailto:yasir.saeed@aspose.com
[10]: https://products.containerize.com/message-queue-software/resque/
[11]: https://products.containerize.com/message-queue-software/sidekiq/
[12]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-configure-apache-as-a-reverse-proxy-for-ubuntudebian/
[13]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-install-and-secure-phpmyadmin-with-nginx-on-ubuntu/
[14]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-secure-nginx-with-letsencrypt-on-ubuntu-20-04/
