---
title: "5 лучших программного обеспечения с открытым исходным кодом (MQ) в 2021 году" 
seoTitle: "5 лучших программного обеспечения с открытым исходным кодом (MQ) в 2021 году" 
description: "Программное обеспечение для очередей с открытым исходным кодом используется для асинхронного выполнения различных задач. Эта статья посвящена 5 лучшим программным обеспечениям с открытым исходным кодом." 
date: Fri, 09 Jul 2021 23:53:06 +0000
author: yasir saeed
summary: "Программное обеспечение очереди сообщений (MQ) используется для обработки асинхронной связи. Очередь предоставляет асинхронные протоколы для разрешения передачи данных в системе." 
url: /ru/top-5-open-source-message-queue-software-in-2021/
categories: ['Message Queue Software']
---

Программное обеспечение ## Сообщения (MQ) используется для обработки асинхронной связи. Очередь предоставляет асинхронные протоколы для разрешения передачи данных в системе.
{{_LINE_11_}}

## ** Обзор **
Программное обеспечение для сообщений с открытым исходным кодом ** (MQ) используется для асинхронного решения различных задач. Он используется для обеспечения асинхронной связи, связанной с процессом, в ИТ-системах с системой обмена сообщениями в очереди. Асинхронное общение означает, что конечные точки, которые производят и потребляют сообщения, взаимодействуют только с службой очередей, а не друг с другом. Очередь сообщения MQ предоставляет асинхронные протоколы для удаленного и в разное время между отправителями и приемниками. Сообщения состоят из запросов, ответов или оповещений в зависимости от потребностей отправителя.
** Брокер с открытым исходным кодом ** является важной частью программных систем для отправки или получения сообщений в текстовых и других форматах. Служба очереди сообщений позволяет программным приложениям общаться и проходить между различными службами в системе. Программное обеспечение для очередей сообщений обеспечивает временное хранилище сообщений, когда программа назначения занята в других задачах. Внутренне, программное обеспечение для сообщений Broker использует систему очередей для отправки или получения всех сообщений и работы по принципу LIFO (Lif-In, First Out). Сообщения, помещенные в очередь, хранятся в легком буфере, а затем работают в заднем плане.
Следующая статья в блоге поможет вам сосредоточиться на ** популярных брокеров сообщений ** и лучших вариантов программного обеспечения для очередей в 2021 году.
  * Апач Кафка
  * Rabbitmq
  * Сельдерей
  * Nsq
  * Средство
  * Другие варианты программного обеспечения для обмена сообщениями для рассмотрения
  * Последние мысли

## 1. Apache Kafka - надежный брокер в очередь
[Кафка] [1] - это ** система обмена сообщениями с открытым исходным кодом ** и надежный брокер в очереди. Это распределенная платформа потоковой передачи событий и имеет возможность обрабатывать большой объем сообщений. Сообщения сообщений Kafka хранятся на диске, и он позволяет отправлять сообщения из одной точки в другую. Сообщения очереди сообщений Apache реплицируются во всем кластере Kafka, чтобы предотвратить нежелательные операции, как любая потеря данных. Платформа обмена сообщениями Kafka, созданная для обработки потоковой передачи событий в реальном времени, налаживания труб и воспроизведения данных для быстрых, масштабируемых операций.
Apache Kafka ** Распределенная очередь сообщений ** Программное обеспечение используется тысячами компаний для высокопроизводительных трубопроводов данных и его интеграции с Apache Storm и Spark. Apache Kafka Queue предлагает высокую производительность по сравнению с брокерами сообщений и очередей, такими как ** ActiveMQ и Rabbitmq ** и т. Д. Apache Kafka Queue - это альтернатива различным системам обмена сообщениями предприятия. Он был построен как внутренняя система обмена сообщениями, разработанная Linked-In для обработки 1,4 триллиона сообщений в день. Кафка очередь сообщений является лучшей и подходящей платформой для реализации очередей, поскольку она повышает производительность с использованием операций ввода -вывода последовательных дисков. Это также идеальный выбор для вариантов использования больших данных, поскольку он может достичь высокой пропускной способности с ограниченным количеством ресурсов, то есть миллионы сообщений в секунду.

## 2. Rabbitmq - надежный обмен сообщениями для приложений {#b49b}
[Rabbitmq] [2] является наиболее широко развернутым и популярным открытым исходным кодом ** Best Message Broker Software ** - посредником для обмена сообщениями. Он написан на языке программирования Erlang и поддерживается ключевым программным фондом. Это дает вашим приложениям общую платформу и безопасное место для отправки и получения сообщений. Его функции включают в себя производительность, надежность, высокую доступность, кластеризацию и федерацию и т. Д. Пособия RabbitMQ с простым в использовании пользовательского интерфейса, который позволяет вам контролировать и контролировать свой брокер сообщений.
Rabbitmq Message Broker или Manager Queue Manager можно загрузить с официального веб -сайта для всех основных операционных систем, то есть Linux, Windows и MacOS. Рекомендуется использовать плагины Queeing Service Queuing Message для облегчения рабочей нагрузки лучших брокеров сообщений и расширения его функций. Самым важным плагином RabbitMQ является плагин управления, и вы должны активировать его вручную. Rabbitmq Message Broker Broker с открытым исходным кодом плагин управления помогает пользователям управлять RabbitMQ, используя его через графический пользовательский интерфейс. Это помогает в просмотре различных статистических данных, связанных с обменом сообщениями, а также в сохранении обзора всех операций с данными, происходящими в очереди.

## 3. Сельдерей - очередь распределенных задач {#ce62}
[Сельдерей] [3] - это открытый, гибкий и ** надежная система распределенных очередей ** для обработки огромных количеств сообщений. Это очередь задач с акцентом на обработку в реальном времени, в то время как она также поддерживает планирование задач. Сельдерей лицензирован по лицензии BSD. Сельдерея имеет простую асинхронную очередь процесса или очередь заданий, которая основана на передаче распределенных сообщений. Задачи выполнения или задачи процесса выполняются одновременно на одном или более узлах рабочих, использующих многопроцессорную, событие или Gevent. Задачи сельдерея работают асинхронно на заднем плане или синхронно.
Сельдерей ** написан с использованием Python **, но протокол может быть реализован на любом языке. Сельдерей - лучшая очередь сообщений для микросервисов, используемых в производственных системах, таких как Instagram, для обработки миллионов задач каждый день. Это также может работать с другими языками программирования с использованием веб -крючков. Есть клиент PHP, клиент GO, клиент Node.js и рубиновый клиент, называемый Rcelery. Сельдерей - это очередь сообщений с открытым исходным кодом с 17,6K Github Stars и 4K Github Forks.

## 4. NSQ - Распределенное сообщения в реальном времени {#CE62}
[NSQ] [4]-это открытый исходный код и ** современная распределенная память в режиме реального времени. Он написан на языке GO и обрабатывает миллиарды сообщений в день в больших масштабах. Система уведомлений об уведомлениях об уведомлениях о сообщениях NSQ имеет распределенные сообщения и децентрализованную структуру топологии. Его характеристики не имеют единой точки отказа. Это обеспечивает устойчивость к неисправности и высокую доступность в сочетании с эффективной доставкой сообщений.
NSQ - это зрелый продукт, простой в настройке и обладает отличной производительностью. Все параметры конфигурации и развертывания указаны в командной строке, а составленные двоичные файлы не имеют зависимости времени выполнения. Формат данных NSQ может быть JSON, MSGPACK, буферы протокола или что -либо еще для максимальной гибкости. У этого есть официальные библиотеки Python из коробки, а также многие другие клиентские библиотеки. NSQ имеет три основных необходимых компонента ** nsqd **, ** nsqlookupd ** и ** nsqadmin **. NSQ - это инструмент с открытым исходным кодом со звездами GitHub 19,9K и 2,6K GitHub Forks.

## 5. Redisson - Distributed Java Service {#ce62}
[Redisson] [5] является самым продвинутым и самым простым клиентом Redis Java с функциями сетки данных в памяти. Это очень просто, легко выучить, и ** инструмент мониторинга очереди сообщений ** Таким образом, вам не нужно знать какие -либо команды Redis, чтобы начать настройку с помощью Redisson. Требуются объекты, на основе Redis, коллекции, замки, синхронизаторы и услуги для распределенных приложений на платформе Java. Службы задач на Java могут работать параллельно с распределенными реализациями на базе Redis с Executorservice и PredulleDexeCutorService.
Redisson имеет поддержку конфигураций Redis, управление поддержкой Redis Services, двигатель, распределенные объекты Java, распределенные Java Locks и синхронизаторы, распределенные Java Services, распределенные коллекции Java, интеграция с Java Frameworks, поддержка SSL и OSGI, поддерживаемые кодеки, на основе REDIS Java Message Message Message Java Message Message Message Java Pressag Брокер для пабов/подводной и потоковой обменения. Проект с открытым исходным кодом REDISSON Project 16.9K GitHub Stars и 4,1K Github Forks.

## Другие варианты программного обеспечения для обмена сообщениями для рассмотрения:
  *** Apache ActiveMQ ** является мощным сервером обмена сообщениями и интеграции с открытым исходным кодом.
  *** Бык ** для обработки распределенных заданий и сообщений в Nodejs.
  *** NATS ** Обмен сообщениями-это система обмена сообщениями с открытым исходным кодом.
  *** QUTRUNK ** Программное обеспечение как платформа обмена сообщениями.
  *** бентос ** обработка причудливого потока
  *** Vernemq ** Распределенный брокер MQTT Message для высококачественного и промышленного использования.
  *** Kombu ** библиотека очередей распределенных задач для Python.
  *** Liftbridge ** Легкий и устойчивый поток обмена сообщениями.
  *** enqueue dev ** очередь сообщения, очередь работы, вещание для PHP, Symfony, Laravel и Magento.

## Заключительные мысли: {#4A1A}
Мы обсудили ** самые популярные брокеры сообщений ** и библиотеки очереди задач, охватывающие множество языков и реализаций программирования. Существует много платформ MicroServices Microservices Broker с открытым исходным кодом и с закрытым исходным костюмом, и новые на пути к решению проблем, с которыми сталкиваются инженеры с планированием. Таким образом, действительно необходимо, чтобы вы понимали плюсы и минусы разных инструментов, а затем подобрали тот, который подходит для ваших нужд. Если у вас есть облачный сервис обмена сообщениями об обмене сообщениями с удобной панелью для пользователя и отличной безопасности, вы можете сделать свое деловое приложение более эффективным, чем когда-либо. В наших будущих учебных пособиях мы обсудим более интересные темы ** с открытым исходным кодом платформ обмена сообщениями **.
_ YYOUR может присоединиться к нам на [Twitter] [6], [LinkedIn] [7] и нашей странице [Facebook] [8]. Какое лучшее программное обеспечение для очередей с открытым исходным кодом вы используете?. Если у вас есть какие -либо вопросы или отзывы, пожалуйста, свяжитесь с нами] [9].

## Исследовать:
У нас также есть несколько других статей, касающихся повседневного управления вашим сервером.
  * [Система очереди, поддерживаемой Redis для обработки фоновой обработки] [10]
  * [Самая быстрая фоновая система обработки работы] [11]
  * [Как настроить Apache как обратный прокси для Ubuntu/Debian] [12]
  * [Как установить и защитить phpmyadmin с Nginx на Ubuntu] [13]
  * [Безопасно и шифровать Nginx с Let's Encrypt на Ubuntu 20.04] [14]
[1]: https://kafka.apache.org/
[2]: https://www.rabbitmq.com/
[3]: https://docs.celeryproject.org/en/stable/
[4]: https://nsq.io/
[5]: https://redisson.org/
[6]: https://twitter.com/containerize_co
[7]: https://www.linkedin.com/company/containerize/
[8]: http://facebook.com/containerize
[9]: mailto:yasir.saeed@aspose.com
[10]: https://products.containerize.com/message-queue-software/resque/
[11]: https://products.containerize.com/message-queue-software/sidekiq/
[12]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-configure-apache-as-a-reverse-proxy-for-ubuntudebian/
[13]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-install-and-secure-phpmyadmin-with-nginx-on-ubuntu/
[14]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-secure-nginx-with-letsencrypt-on-ubuntu-20-04/
