---
title: "2021年のトップ5オープンソースメッセージキュー（MQ）ソフトウェア" 
seoTitle: "2021年のトップ5オープンソースメッセージキュー（MQ）ソフトウェア" 
description: "オープンソースメッセージキューソフトウェアは、さまざまなタスクを非同期に処理するために使用されます。この記事は、トップ5のオープンソースメッセージキューソフトウェアに関するものです。" 
date: Fri, 09 Jul 2021 23:53:06 +0000
author: yasir saeed
summary: "メッセージキュー（MQ）ソフトウェアは、非同期通信を処理するために使用されます。キューは、システム内のデータ通信を可能にする非同期プロトコルを提供します。" 
url: /ja/top-5-open-source-message-queue-software-in-2021/
categories: ['Message Queue Software']
---

## メッセージキュー（MQ）ソフトウェアは、非同期通信を処理するために使用されます。キューは、システム内のデータ通信を可能にする非同期プロトコルを提供します。
{{_LINE_11_}}

## **概要** 
**オープンソースメッセージキュー**（MQ）ソフトウェアは、さまざまなタスクを非同期に処理するために使用されます。キューメッセージングシステムを使用して、ITシステム内でプロセス関連の非同期通信を可能にするために使用されます。非同期通信とは、メッセージを生成および消費しているエンドポイントが、互いではなく、キューイングサービスのみと相互作用することを意味します。メッセージキューMQは、送信者と受信機の間でリモートおよび異なる時間に通信するための非同期プロトコルを提供します。メッセージは、送信者のニーズに応じて、リクエスト、返信、またはアラートで構成されています。
**オープンソースメッセージブローカー**は、テキストやその他の形式でメッセージを送信または受信するソフトウェアシステムの重要な部分です。メッセージキューイングサービスを使用すると、ソフトウェアアプリケーションがシステム内のさまざまなサービス間で通信して流れます。メッセージキューソフトウェアは、宛先プログラムが他のタスクで忙しいときに一時的なメッセージストレージを提供します。内部的には、メッセージブローカーソフトウェアを使用してキューシステムを使用して、すべてのメッセージを送信または受信し、LIFOの原則に基づいて動作します（最終、ファーストアウト）。キューに配置されたメッセージは、軽量バッファーに保存され、バックグラウンドで実行されます。
次のブログ記事は、2021年の人気のあるメッセージブローカー**と最高のメッセージキューソフトウェアオプションに焦点を当てるのに役立ちます。
  * Apache Kafka
  * rabbitmq
  * セロリ
  * nsq
  * Redisson
* 考慮すべきその他のメッセージングキューソフトウェアオプション
  * 最終的な考え

## 1. Apache Kafka  - 堅牢なキューブローカー
[kafka][1]は **オープンソースメッセージングシステム** であり、堅牢なキューブローカーです。分散イベントストリーミングプラットフォームであり、大量のメッセージを処理する機能があります。メッセージブローカーKafkaメッセージはディスクに保存され、あるポイントから別のポイントにメッセージをシームレスに送信できます。 Apacheメッセージキューメッセージは、データの損失のように不要な操作が発生しないように、Kafkaクラスター全体で複製されます。リアルタイムのイベントストリーミング、パイプライニング、および高速でスケーラブルな操作のためのデータのリプレイを処理するために構築されたKafkaメッセージングプラットフォーム。
Apache Kafka **分散メッセージキュー**ソフトウェアは、数千の企業が高性能データパイプラインとApache Storm and Sparkとの統合に使用しています。 Apache kafkaメッセージキューは、**activemqやrabbitmq** などのメッセージブローカーやキューブローカーと比較して高性能を提供します。ApacheKafkaQueueは、さまざまなエンタープライズメッセージングシステムに代わるものです。 Linked-Inによって開発された内部メッセージングシステムとして構築され、1日で1.4兆のメッセージを処理しました。 Kafkaメッセージキューは、シーケンシャルディスクI/O操作を使用してパフォーマンスを高めるため、キューを実装するための最良かつ適切なプラットフォームです。また、リソースの数が限られているため、つまり毎秒数百万のメッセージを備えた高スループットを達成できるため、ビッグデータのユースケースに最適な選択肢です。

## 2. rabbitmq  - アプリケーション用の堅牢なメッセージング {#b49b}

[rabbitmq][2]は、最も広く展開され、人気のあるオープンソース* ***最高のメッセージブローカーソフトウェア**  - メッセージングの仲介者です。 Erlangプログラミング言語で書かれており、Pivo​​tal Software Foundationに支えられています。アプリケーションに共通のプラットフォームと、メッセージを送信および受信するための安全な場所を提供します。機能には、パフォーマンス、信頼性、高可用性、クラスタリング、フェデレーションなどが含まれます。RabbitMQは、メッセージブローカーを監視および制御できるようにする使いやすい管理UIを備えています。
RabbitMQメッセージブローカーまたはキューマネージャーは、すべての主要なオペレーティングシステム、つまりLinux、Windows、MacOSの公式Webサイトからダウンロードできます。 rabbitmqメッセージのキューイングプラグインを使用して、トップメッセージブローカーのワークロードを容易にし、機能を拡張することをお勧めします。最も重要なRabbitMQプラグインは管理プラグインであり、手動でアクティブ化する必要があります。 rabbitmqメッセージブローカーオープンソース管理プラグインは、ユーザーがグラフィカルユーザーインターフェイスを介してそれを使用してrabbitmqを操作するのに役立ちます。メッセージングに関連するさまざまな統計を表示し、すべての操作の概要をキューで発生するデータを維持するのに役立ちます。

## 3.セロリ - 分散タスクキュー {#ce62}

[セロリ][3]は、膨大な量のメッセージを処理するためのオープンソース、柔軟な、および信頼できる分散メッセージキューシステム**です。これは、リアルタイム処理に焦点を合わせたタスクキューですが、タスクのスケジューリングもサポートしています。セロリは、BSDライセンスの下でライセンスされています。セロリには、分散メッセージの合格に基づいた単純な非同期プロセスキューまたはジョブキューがあります。実行ユニットまたはプロセスタスクは、マルチプロセス、イベント、またはGeventを使用して、単一のワーカーノードで同時に実行されます。セロリタスクは、背景または同期して非同期に実行されます。
セロリは **Python** を使用して書かれていますが、プロトコルは任意の言語で実装できます。 Celeryは、Instagramのような生産システムで使用されるマイクロサービス用の最高のメッセージキューであり、毎日何百万ものタスクを処理します。また、Webhooksを使用して他のプログラミング言語で動作することもできます。 PHPクライアント、GOクライアント、Node.jsクライアント、Rceleryと呼ばれるRuby-clientがあります。セロリは、17.6kのGithub星と4K Githubフォークを備えたオープンソースのメッセージキューです。

## 4. NSQ  - リアルタイム分散メッセージング {#ce62}

[NSQ][4]は、オープンソースであり、 **大規模に動作するように設計された最新のリアルタイム分散メモリ最高のメッセージキュー** です。 GO言語で書かれており、1日あたり数十億のメッセージを大規模に処理します。 NSQメッセージキュー通知システムは、メッセージと分散化されたトポロジ構造を分散しています。それは、単一の障害のポイントではありません。これにより、メッセージの効率的な配信と相まって、フォールトトレランスと高可用性が可能になります。
NSQは成熟した製品であり、構成が簡単で優れたパフォーマンスがあります。すべての構成および展開パラメーターはコマンドラインで指定されており、コンパイルされたバイナリにはランタイム依存関係がありません。 NSQメッセージデータ形式は、JSON、MSGPACK、プロトコルバッファー、または最大限の柔軟性を得るためのものです。公式のGoとPythonライブラリは、他の多くのクライアントライブラリだけでなく、箱から出しています。 NSQには、3つの主要な必要なコンポーネント **nsqd**、 **nsqlookupd** 、および**nsqadmin** があります。 NSQは、19.9kのGithub Starsと2.6k Githubフォークを備えたオープンソースツールです。

## 5. Redisson  - 分散Javaサービス {#ce62}

[Redisson][5]は、メモリ内データグリッドの機能を備えた最も高度で最も簡単なRedis Javaクライアントです。非常にシンプルで、学習しやすく、 **メッセージキュー監視ツール** したがって、Redissonで構成を開始するためにRedisコマンドを知る必要はありません。 Javaプラットフォーム上の分散アプリケーションには、Redisベースのオブジェクト、コレクション、ロック、同期、およびサービスが必要です。 Javaのタスクサービスは、ExecutorServiceおよびScheduleDexecutorServiceを使用したRedisベースの分散実装と並行して実行される場合があります。
Redissonは、Redis構成のサポート、Redisサービスサポートの管理、エンジン、分散Javaオブジェクト、配布されたJavaロックと同期、分散Javaサービス、分散Javaコレクション、Javaフレームワークとの統合、SSLおよびOSGIのサポート、RedisベースのJava Message Messageメッセージのサポートパブ/サブおよびストリームメッセージングのブローカー。オープンソースRedissonプロジェクト16.9K Github Starsと4.1K Githubフォーク。

## その他のメッセージングキューソフトウェアオプションを考慮する：
* **Apache ActiveMQ** は、強力なオープンソースメッセージと統合パターンサーバーです。
* **bull** nodejsの分散ジョブとメッセージを処理するため。
* **nats** メッセージングは​​オープンソースメッセージングシステムです。
* **Qutrunk** サービスメッセージングプラットフォームとしてのソフトウェア。
* **benthos** ファンシーストリーム処理は操業的にありふれたものになりました
* **vernemq** 高品質および産業用ユースケースのための分散MQTTメッセージブローカー。
* **Kombu** Python用の分散タスクキューライブラリ。
* **Liftbridge** 軽量およびフォールトトレラントメッセージングストリーム。
* **enqueue dev** メッセージキュー、ジョブキュー、PHPの放送、Symfony、Laravel、Magentoの放送。

## 最終的な考え： {#4a1a}

**最も人気のあるメッセージブローカー **と、多くのプログラミング言語と実装にまたがるタスクキューライブラリについて議論しました。オープンソースとクローズドソースのメッセージブローカーマイクロサービスプラットフォームがたくさんあり、新しいエンジニアがスケジューリングで直面する問題を解決するために新しいものがあります。したがって、さまざまなツールの長所と短所を理解し、ニーズに適したツールを選択することが本当に必要です。ユーザーフレンドリーなダッシュボードと優れたセキュリティを備えたクラウドに依存しないメッセージングキューサービスがある場合、ビジネスアプリケーションをこれまで以上に効率的にすることができます。今後のチュートリアルでは、** オープンソースメッセージングプラットフォーム**のより興味深いトピックについて説明します。
_Yourは[Twitter][6]、[LinkedIn][7]、および[Facebook][8]ページに参​​加できます。どのような最高のオープンソースメッセージキューソフトウェアを使用していますか？質問やフィードバックがある場合は、[ご連絡ください][9]をお願いします。

## 探検：
また、サーバーの日々の管理に関する他の記事もいくつかあります。
  * [バックグラウンド処理のためのRedis-Backed Keuing System][10]
  * [最速のバックグラウンドジョブ処理システム][11]
  * [ubuntu/debianの逆プロキシとしてApacheを構成する方法][12]
  * [ubuntuでnginxを使用してphpmyadminをインストールして保護する方法][13]
  * [ubuntu 20.04で暗号化してnginxを保護し、暗号化します][14]



[1]: https://kafka.apache.org/
[2]: https://www.rabbitmq.com/
[3]: https://docs.celeryproject.org/en/stable/
[4]: https://nsq.io/
[5]: https://redisson.org/
[6]: https://twitter.com/containerize_co
[7]: https://www.linkedin.com/company/containerize/
[8]: http://facebook.com/containerize
[9]: mailto:yasir.saeed@aspose.com
[10]: https://products.containerize.com/message-queue-software/resque/
[11]: https://products.containerize.com/message-queue-software/sidekiq/
[12]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-configure-apache-as-a-reverse-proxy-for-ubuntudebian/
[13]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-install-and-secure-phpmyadmin-with-nginx-on-ubuntu/
[14]: https://blog.containerize.com/web-server-solution-stack/how-to-secure-nginx-with-letsencrypt-on-ubuntu-20-04/
