---
title: "كيف تفيد تكنولوجيا دفتر الأستاذ الموزعة استراتيجية العمل" 
seoTitle: "كيف تفيد تكنولوجيا دفتر الأستاذ الموزعة استراتيجية العمل" 
description: "تقنية دفتر الأستاذ الموزعة تسجل المعاملات بطريقة يمكن تتبعها. تتحدث هذه المقالة عن تأثير التكنولوجيا اللامركزية على الأعمال التجارية." 
date: Fri, 27 Nov 2020 11:12:07 +0000
author: muhammadmustafa
summary: "إن النجاح التدريجي للتكنولوجيا اللامركزية يجلب طرقًا جديدة لتحقيق أهداف العمل من خلال توفير الشفافية & amp ؛ الأمن لأصولك الرقمية." 
url: /ar/how-distributed-ledger-technology-benefits-business-strategy/
categories: ['Blockchain Platforms']
---

## النجاح التدريجي للتكنولوجيا اللامركزية هو تقديم طرق جديدة لتحقيق أهداف العمل من خلال توفير الشفافية والأمان لأصولك الرقمية.
{{_LINE_11_}}

## ملخص
من المهم جدًا في الوقت الحاضر جعل العمليات التجارية شفافة وآمنة. نظرًا لأن العمليات التجارية أصبحت صعبة ، فهناك فرصة كبيرة للاحتيال أو التحريف. في الأنظمة التقليدية ، تكون البيانات مركزية وبالتالي ، معرضة لخطر انقطاع التيار الكهربائي أو فقدان البيانات. لذلك ، تعد تقنية دفتر الأستاذ الموزعة أفضل حل لجعل معاملتك الرقمية آمنة وموثوقة. **تقدم تقنية DLT** نظامًا مشتركًا لتخزين معلومات السجلات حيث تكون جميع البيانات غير مركزية. يمكن للجميع الذين يحتفظون بالعقدة في blockchain تتبع أي معاملة رقمية إلى جانب التاريخ الكامل المرتبط بهذه المعاملة. علاوة على ذلك ، فإن هذا النهج آمن للغاية لأنه لا مركزي ، وبالتالي ، لا يوجد قاعدة بيانات/خادم مركزي مفتوح للمهاجمين. إنه فعال من حيث التكلفة حيث لا توجد حاجة لتوظيف سلطة مركزية أو شخص فني لرعاية البنية التحتية اللامركزية****. ومع ذلك ، [التكنولوجيا اللامركزية][1] تظهر كحل لمثل هذه التحديات.
في هذه المقالة ، سنغطي النقاط التالية.
  * [ما هي تقنية دفتر الأستاذ الموزعة؟][2]
  * [استخدام حالات blockchain؟][3]
  * [إيجابيات وسلبيات blockchain؟][4]
  * [الخلاصة][5]

## ما هي تقنية دفتر الأستاذ الموزعة؟ {#what}

blockchain هو نوع معين من قاعدة البيانات اللامركزية التي تخزن البيانات في شكل كتل. ترتبط هذه الكتل مع بعضها البعض لتشكيل سلسلة حيث تحتوي كل كتلة على عنوان الكتلة السابقة. لذلك ، يمكن للمستخدم تتبع جميع الكتل من أجل التأكد من أن البيانات هي النزاهة. في معظم الأوقات ، يتم استخدام blockchain كقائد رقمي لتسجيل **المعاملات الرقمية** . من ناحية أخرى ، يمكن استخدامه لتخزين أي نوع من البيانات. البيانات المخزنة في الكتل غير قابلة للتغيير ولا يمكن تغييرها.
هناك عملية كاملة تعمل على كل معاملة. عندما تتم المعاملات ، تتم إضافة كتل جديدة إلى blockchain مع اتفاق جميع العقد النشطة على الشبكة. بالإضافة إلى ذلك ، تقوم جميع العقد ببناء اتفاق بمساعدة خوارزمية الإجماع. هناك ثلاثة أنواع من خوارزميات الإجماع في تقنية دفتر الأستاذ الموزعة****.
* **إثبات العمل** : في خوارزمية الإجماع هذه ، يتنافس عمال المناجم وحل اللغز الذي يتطلب قوة حسابية ضخمة. بمجرد العثور على حل يعني أن لديهم دليلًا على شكل التجزئة ، يتم تباين كتلةهم من خلال جميع العقد النشطة في الشبكة ، وبالتالي ، يضيف blockchain تلك الكتلة إلى السلسلة.
* **إثبات الحصة** : [Ethereum][6] يستخدم خوارزمية الإجماع هذه. في هذا النهج ، بدلاً من استخدام الطاقة الحسابية ، وضع المدققون العملات المعدنية على حدة للوصول إلى اتفاق.
* **عملية التسامح العملي البيزنطي** : وفقًا لخوارزمية الإجماع هذه ، تقوم العقد في الشبكة بمعالجة المعاملات والمشاركة مع واحدة أخرى. اتفاقية على أساس قاعدة القرارات الكلية من جميع العقد.
علاوة على ذلك ، فإن العقود الذكية هي قصاصات الكود التي تتحكم في جميع المعاملات الرقمية* ***** . يمكن لأي شخص القيام بتطوير العقود الذكية ونشر هذه البنية التحتية اللامركزية على الشبكة.

## استخدام حالات blockchain؟ {#cases}

في هذا القسم ، سنذهب من خلال حالات استخدام تقنية DLT. هناك العديد من حالات استخدام هذه البنية التحتية اللامركزية. ومع ذلك ، سنرى بعض حالات الاستخدام العملي لـ blockchain.
**إدارة سلسلة التوريد** : عن طريق تحويل سلسلة التوريد على blockchain يمكن أن يعطي ميزة تنافسية رائعة لمنظمة أعمال. لذلك ، يمكن لجميع الجهات الفاعلة المعنية التحقق من جميع المعلومات حول المنتجات وتتبعها.
**الرعاية الصحية** : يمكّن النظام الطبي الذي يدعم blockchain الأطباء من تتبع التاريخ الطبي للمرضى.
**إدارة الهوية** : يمكن أن تقوم blockchain برقمنة الهويات. علاوة على ذلك ، يمكن للأشخاص السيطرة الكاملة على معلوماتهم الشخصية ويمكنهم مشاركة معلوماتهم مع أي طرف آخر بخصوصية كاملة.
**الملكية الفكرية** : يمكن وضع نظام قائم على blockchain التخفيف من النزاعات القانونية. علاوة على ذلك ، يمكن للجميع عبر شبكة blockchain تتبع الملكية والحقوق.
**نظام التصويت:**  التصويت الرقمي باستخدام تقنية blockchain يمكن أن يجلب الشفافية إلى النظام. قبل كل شيء ، يمكن للمشاركين تتبع الأصوات ومعلومات الناخبين في تقنية دفتر الأستاذ الموزعة هذه.

## إيجابيات وسلبيات blockchain؟ {#pros}

في هذا القسم ، سوف نستكشف إيجابيات وسلبيات التكنولوجيا اللامركزية.
**إيجابيات** 
* **الشفافية** : يتم التحقق من البيانات ومشاركتها.
* **المصدر المفتوح** : blockchain مفتوح المصدر تمامًا.
* **أمان أفضل** : يستخدم blockchain التشفير لتشفير الكتل.
* **التوفر** : يتوفر blockchain دائمًا ويمكن لأي شخص سحب أحدث البيانات.
* **نظير إلى شبكة الأقران** : هناك تبادل ثابت للمعلومات بين جميع العقد.
* **اللامركزية** : يوجد blockchain عبر شبكة موزعة.
* **موثوق** : لا توجد فرصة لفقدان البيانات.
**سلبيات**
* **مشكلات التخزين:**  مع نمو blockchain ، قد تحدث مشكلات التخزين.
* **التعقيد** : blockchain هي بنية تحتية معقدة قليلاً بالمقارنة مع النهج التقليدي.
* **قلة الوعي** : نظرًا لأن هذه التكنولوجيا في مرحلتها المبكرة ، فقد لا تجد العديد من المطورين متخصصين في blockchain.
* **لا توجد انعكاسات** : لا توجد طريقة لتعديل أو عكس المعاملات الرقمية التي تم تسجيلها.
* **إدارة المفاتيح** : إدارة المفاتيح هي الجزء الحاسم لأنه بمجرد أن تفقد مفتاحك الخاص ، تفقد جميع أصولك.

## خاتمة {#conclusion}

ظهور blockchain للأعمال لا يقل عن مفاجأة. جلب هذا النهج الحديث إمكانات هائلة في صناعة التكنولوجيا من خلال ميزاتها المبتكرة والواعدة المتعلقة بشفافية البيانات والأمن. **البنية التحتية اللامركزية**جلبت العديد من الفرص. لحسن الحظ ، هناك مجتمع نابض بالحياة للغاية يدعم هذا النهج الثوري في عالم**التكنولوجيا اللامركزية** . في الواقع ، يمكن للمستخدمين والمستثمرين والشركات ومطوري البرامج العثور على مجموعة من المستندات الداعمة والمواد المتعلقة بتطوير العقود الذكية**، والتعدين ، والجوانب الأخرى. لذلك ، إذا كنت جادًا في تحويل المعاملات الرقمية لعملك على blockchain ، فقد حان الوقت لاختيار منصة مفتوحة المصدر متوفرة في قسم "استكشاف" أدناه.
علاوة على ذلك ، **تقنية دفتر الأستاذ الموزعة** لديها عدد من حالات الاستخدام والمؤسسات تدرسها بجدية أثناء صياغة استراتيجيات العمل. أخيرًا ، يعمل [Containerize.com][7] على توسيع قائمة منصات blockchain مفتوحة المصدر. لذلك ، يرجى البقاء على اتصال مع فئة [blockchain منصات][1] للتحديثات العادية.

## يستكشف
قد تجد الروابط التالية ذات الصلة:
  * [Ethereum][6]
  * [نسيج hyperledger][8]
  * [OpenChain][9]
  * [تموج][10]
  * [Multichain][11]
  * [consensys Quorum][12]
  * [كيفية إعداد شبكة Quorum blockchain Network محليًا][13]
  * [كيفية إعداد عقدة Ethereum على LocalHost | دليل المبتدئين][14]
  * [أفضل 5 منصات blockchain مفتوحة المصدر في عام 2020][15]
  * [دليل أساسي حول كيفية إنشاء عقد ذكي Ethereum][16]



[1]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/
[2]: #what
[3]: #cases
[4]: #pros
[5]: #conclusion
[6]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/ethereum
[7]: https://www.containerize.com/
[8]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/hyperledger-fabric
[9]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/openchain
[10]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/ripple
[11]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/multichain
[12]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/consensys-quorum
[13]: https://blog.containerize.com/blockchain-platforms/how-to-setup-consensys-quorum-blockchain-network-locally/
[14]: https://blog.containerize.com/blockchain-platforms/what-is-testnet-how-to-deploy-it-ethereum-testnet/
[15]: https://blog.containerize.com/blockchain-platforms/top-5-open-source-blockchain-platforms-in-2020/
[16]: https://blog.containerize.com/
