---
title: "Насколько приносят пользу технологии распределенной бухгалтерской технологии бизнес -стратегии" 
seoTitle: "Насколько приносят пользу технологии распределенной бухгалтерской технологии бизнес -стратегии" 
description: "Технология распределенной книги записывает транзакции прослеживаемым образом. В этой статье рассказывается о влиянии децентрализованных технологий на бизнес." 
date: Fri, 27 Nov 2020 11:12:07 +0000
author: muhammadmustafa
summary: "Прогрессивный успех децентрализованной технологии обеспечивает новые способы достижения бизнес -целей путем предоставления прозрачности & amp; безопасность для ваших цифровых активов." 
url: /ru/how-distributed-ledger-technology-benefits-business-strategy/
categories: ['Blockchain Platforms']
---

## Прогрессивный успех децентрализованной технологии обеспечивает новые способы достижения бизнес -целей, предоставляя прозрачность и безопасность для ваших цифровых активов.
{{_LINE_11_}}

## Обзор
В настоящее время очень важно сделать бизнес -процессы прозрачными и безопасными. Поскольку бизнес -операции становятся сложными, существует высокая вероятность мошенничества или искажения. В традиционных системах данные централизованы и, следовательно, подвергаются риску отключения электроэнергии или потери данных. Следовательно, технология распределенной книги является лучшим решением, чтобы сделать вашу цифровую транзакцию безопасной и надежной. ** DLT Technology ** предлагает общую систему для хранения информации о записях, где все данные децентрализованы. Каждый, кто поддерживает узел в блокчейне, могут проследить любую цифровую транзакцию вместе с полной историей, связанной с этой транзакцией. Кроме того, этот подход очень безопасен, так как он децентрализован, и, следовательно, нет центральной базы данных/сервера для злоумышленников. Это экономически эффективно, так как нет необходимости нанимать центрального органа или технического человека, чтобы заботиться о ** децентрализованной инфраструктуре **. Тем не менее, [децентрализованная технология][1] появляется в качестве решения таких проблем.
В этой статье мы рассмотрим следующие моменты.
  * [Что такое технология распределенной книги?][2]
  * [Примечания использования блокчейна?][3]
  * [Плюсы и минусы блокчейна?][4]
  * [Заключение][5]

## Что такое технология распределенной книги? {#что}
Блокчейн - это конкретный тип децентрализованной базы данных, которая хранит данные в виде блоков. Эти блоки связаны друг с другом, чтобы сформировать цепь, где каждый блок содержит адрес его предыдущего блока. Поэтому пользователь может проследить все блоки, чтобы убедиться, что данные являются целостностью. Большую часть времени блокчейн используется в качестве цифровой книги для записи ** цифровых транзакций **. С другой стороны, его можно использовать для хранения любых данных. Данные, хранящиеся в блоках, неизменны и не могут быть изменены.
Существует полный процесс, который работает при каждой транзакции. Всякий раз, когда происходят транзакции, новые блоки добавляются в блокчейн с согласием всех узлов, активных в сети. Кроме того, все узлы строят соглашение с помощью консенсусного алгоритма. Существует три типа алгоритмов консенсуса в этой ** технологии распределенной книги **.
  *** Доказательство работы **: В этом консенсусном алгоритме шахтеры конкурируют и решают головоломку, которая требует огромной вычислительной мощности. Как только они найдут решение, которое означает, что они имеют доказательство в форме хэша, их блок варьируется по всем узлам, активным в сети, и, следовательно, блокчейн добавляет этот блок в цепь.
  *** Доказательство ставки **: [Ethereum][6] использует этот консенсусный алгоритом. При таком подходе вместо использования вычислительной мощности валидаторы ставят свои монеты на долю, чтобы достичь соглашения.
  *** Практическая толерантность к византийской ошибкам **: Согласно этой консенсусной алгоритом, узлы в сетевой обработке обрабатывают транзакции и делятся с другим. Соглашение о том, что он на основе общих решений от всех узлов.
Более того, интеллектуальные контракты - это фрагменты кода, которые контролируют и управляют всеми ** цифровыми транзакциями **. Любой может выполнять умную разработку контракта и развернуть эту децентрализованную инфраструктуру в сети.

## Примечания использования блокчейна? {#случаи}
В этом разделе мы рассмотрим варианты использования технологии DLT. Есть много случаев использования этой децентрализованной инфраструктуры. Тем не менее, мы увидим некоторые из практических случаев использования блокчейна.
** Управление цепочкой поставок **: Изменение цепочки поставок на блокчейне может дать большое конкурентное преимущество для бизнес -организации. Таким образом, все участвующие актеры могут проверить и отслеживать всю информацию о продуктах.
** Healthcare **: Медицинская система с поддержкой блокчейна позволяет врачам отслеживать историю болезни пациентов.
** Управление идентификацией **: блокчейн может оцифровать личности. Более того, люди могут иметь полный контроль над своей личной информацией и могут поделиться своей информацией с любой другой стороной с полной конфиденциальностью.
** Интеллектуальная собственность **: размещение системы на основе блокчейна может смягчить юридические споры. Кроме того, каждый из сети блокчейнов может отслеживать владение и права.
** Система голосования: ** Цифровое голосование с использованием технологии блокчейна может внести прозрачность в систему. Прежде всего, участники могут отслеживать голоса и информацию о избирателях в этой технологии распределенной книги.

## плюсы и минусы блокчейна? {#pros}
В этом разделе мы рассмотрим плюсы и минусы децентрализованной технологии.
** Плюсы **
  *** Прозрачность **: данные проверены и общины.
  *** Открытый исходный код **: блокчейн полностью открытый исходный код.
  *** Better Security **: Blockchain использует криптографию для шифрования блоков.
  *** Доступность **: Блокчейн всегда доступен, и любой может получить последние данные.
  *** Сестратся в коллегию сети **: Среди всех узлов существует постоянный обмен информацией.
  *** Децентрализованный **: блокчейн проживает по распределенной сети.
  *** Надежный **: нет шансов на потерю данных.
** минусы **
  *** Проблемы хранения: ** По мере роста блокчейна могут возникнуть проблемы с хранением.
  *** Сложность **: блокчейн - это небольшая сложная инфраструктура по сравнению с обычным подходом.
  *** Отсутствие осознания **: Поскольку эта технология находится на ранней стадии, вы можете не найти много разработчиков, специализирующихся на блокчейне.
  *** Нет изменений **: нет способа изменить или обратить вспять цифровые транзакции, которые были записаны.
  *** Управление ключами **: Управление ключами является важной частью, потому что, как только вы потеряете свой личный ключ, вы просто теряете все свои активы.

## Заключение {#conclusion}
Появление блокчейна для бизнеса не меньше, чем сюрприз. Этот современный подход привел к огромному потенциалу в технологическую индустрию благодаря инновационным и многообещающим функциям, связанным с прозрачностью данных и безопасностью. ** Децентрализованная инфраструктура ** предоставила много возможностей. К счастью, в мире ** децентрализованной технологии существует очень динамичное сообщество, поддерживающее этот революционный подход **. Фактически, пользователи, инвесторы, предприятия и разработчики программного обеспечения могут найти кучу вспомогательных документов и материалов, касающихся ** разработки интеллектуального контракта **, добычи полезных ископаемых и других аспектов. Таким образом, если вы серьезно относитесь к изменению цифровых транзакций Business на блокчейне, то пришло время выбрать платформу с открытым исходным кодом, доступную в разделе «Исследовать» ниже.
Кроме того, ** Технология распределенной книги ** имеет ряд вариантов использования, и организации серьезно рассматривают ее при разработке бизнес -стратегий. Наконец, [cantainerize.com][7] работал над расширением списка платформ блокчейна с открытым исходным кодом. Поэтому, пожалуйста, оставайтесь на связи с категорией [Блокчейн][1] для регулярных обновлений.

## Исследовать
Вы можете найти следующие ссылки актуальными:
  * [Ethereum][6]
  * [Хипер -ткань][8]
  * [OpenChain][9]
  * [Ripple][10]
  * [Multichain][11]
  * [Congensys Quorum][12]
  * [Как настроить концентрацию Quorum Blockchain Network локально][13]
  * [Как настроить узел Ethereum на Localhost | Руководство для начинающих][14]
  * [5 лучших платформ блокчейна с открытым исходным кодом в 2020 году][15]
  * [Основное руководство о том, как создать умный контракт Ethereum][16]

  
[1]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/
[2]: #what
[3]: #cases
[4]: #pros
[5]: #conclusion
[6]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/ethereum
[7]: https://www.containerize.com/
[8]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/hyperledger-fabric
[9]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/openchain
[10]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/ripple
[11]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/multichain
[12]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/consensys-quorum
[13]: https://blog.containerize.com/blockchain-platforms/how-to-setup-consensys-quorum-blockchain-network-locally/
[14]: https://blog.containerize.com/blockchain-platforms/what-is-testnet-how-to-deploy-it-ethereum-testnet/
[15]: https://blog.containerize.com/blockchain-platforms/top-5-open-source-blockchain-platforms-in-2020/
[16]: https://blog.containerize.com/
