---
title: "چگونه فناوری لجر توزیع شده از استراتژی تجارت بهره می برد" 
seoTitle: "چگونه فناوری لجر توزیع شده از استراتژی تجارت بهره می برد" 
description: "فناوری لجر توزیع شده معاملات را به روشی قابل ردیابی ثبت می کند. در این مقاله در مورد تأثیر فناوری غیر متمرکز بر تجارت صحبت شده است." 
date: Fri, 27 Nov 2020 11:12:07 +0000
author: muhammadmustafa
summary: "موفقیت مترقی فناوری غیرمتمرکز ، با ارائه شفافیت و آمپر ، راه های جدیدی برای دستیابی به اهداف تجاری به ارمغان می آورد. امنیت دارایی های دیجیتال شما." 
url: /fa/how-distributed-ledger-technology-benefits-business-strategy/
categories: ['Blockchain Platforms']
---

## موفقیت مترقی فناوری غیرمتمرکز ، با ارائه شفافیت و امنیت در دارایی های دیجیتال ، راه های جدیدی برای دستیابی به اهداف تجاری به ارمغان می آورد.
{{_LINE_11_}}

## بررسی اجمالی
امروزه بسیار مهم است که فرآیندهای تجاری شفاف و ایمن باشد. از آنجایی که عملیات تجاری در حال فریب خوردن است ، شانس زیادی برای کلاهبرداری یا اظهار نادرست وجود دارد. در سیستم های سنتی ، داده ها متمرکز هستند و از این رو ، در معرض خطر قطع برق یا از بین رفتن داده ها هستند. بنابراین ، فناوری لجر توزیع شده بهترین راه حل برای ایمن و قابل اعتماد کردن معامله دیجیتال شما است. **DLT Technology** یک سیستم مشترک را برای ذخیره اطلاعات سوابق ارائه می دهد که در آن تمام داده ها غیر متمرکز هستند. هرکسی که گره را در یک blockchain حفظ می کند می تواند هرگونه معامله دیجیتالی را به همراه تاریخچه کامل مرتبط با آن معامله ردیابی کند. علاوه بر این ، این رویکرد بسیار ایمن است زیرا غیر متمرکز است و از این رو ، هیچ پایگاه داده/سرور مرکزی برای مهاجمان باز نیست. این مقرون به صرفه است زیرا نیازی به استخدام یک مقام مرکزی یا شخص فنی نیست تا از زیرساخت های غیر متمرکز**مراقبت کند. با این حال ، [فناوری غیر متمرکز][1] به عنوان راه حلی برای چنین چالش هایی ظاهر می شود.
در این مقاله نکات زیر را پوشش خواهیم داد.
  * [فناوری لجر توزیع شده چیست؟][2]
  * [از موارد blockchain استفاده کنید؟][3]
  * [جوانب مثبت و منفی blockchain؟][4]
  * [نتیجه گیری][5]

## فناوری لجر توزیع شده چیست؟ {#what}

blockchain نوع خاصی از پایگاه داده غیر متمرکز است که داده ها را به صورت بلوک ذخیره می کند. این بلوک ها با یکدیگر در ارتباط هستند تا زنجیره ای را تشکیل دهند که در آن هر بلوک حاوی آدرس بلوک قبلی خود باشد. بنابراین ، کاربر می تواند تمام بلوک ها را ردیابی کند تا اطمینان حاصل کند که داده ها یکپارچگی است. بیشتر اوقات ، blockchain به عنوان یک دفترچه دیجیتال برای ضبط **معاملات دیجیتال** استفاده می شود. از طرف دیگر ، می توان از آن برای ذخیره هر نوع داده استفاده کرد. داده های ذخیره شده در بلوک ها تغییر ناپذیر است و قابل تغییر نیست.
یک فرآیند کامل وجود دارد که بر هر معامله انجام می شود. هر زمان که معاملات انجام شود ، بلوک های جدید با توافق همه گره های فعال در شبکه به blockchain اضافه می شوند. علاوه بر این ، همه گره ها با کمک الگوریتم اجماع توافق نامه ای ایجاد می کنند. در این فناوری لجر توزیع شده**سه نوع الگوریتم اجماع وجود دارد.
* **اثبات کار** : در این الگوریتم اجماع ، معدنچیان با یک معما رقابت می کنند و حل می کنند که به قدرت محاسباتی عظیمی نیاز دارد. هنگامی که آنها راه حلی پیدا کردند به این معنی که آنها اثبات شکل هش را دارند ، بلوک آنها توسط تمام گره های فعال در شبکه تغییر می کند و از این رو ، blockchain آن بلوک را به زنجیره می افزاید.
* **اثبات سهام** : [Ethereum][6] از این الگوریتم اجماع استفاده می کند. در این رویکرد ، به جای استفاده از قدرت محاسباتی ، اعتبار سنج ها سکه های خود را برای دستیابی به توافق برسند.
**تحمل گسل بیزانس عملی** : طبق این اجماع الگوریتم ، گره های موجود در شبکه معاملات را انجام می دهند و با یکی دیگر به اشتراک می گذارند. توافق نامه ای در پایه تصمیمات کل از همه گره ها.
علاوه بر این ، قراردادهای هوشمند قطعه های کد هستند که همه معاملات دیجیتال**را کنترل و حاکم می کنند. هرکسی می تواند توسعه قرارداد هوشمند را انجام دهد و این زیرساخت های غیر متمرکز را در شبکه مستقر کند.

## از موارد blockchain استفاده می کنید؟ {#cases}

در این بخش موارد استفاده از فناوری DLT را طی خواهیم کرد. موارد استفاده بسیاری از این زیرساخت های غیر متمرکز وجود دارد. با این حال ، ما برخی از موارد استفاده عملی blockchain را خواهیم دید.
**مدیریت زنجیره تأمین** : با تغییر زنجیره تأمین بر روی blockchain می تواند یک رقابت رقابتی عالی به یک سازمان تجاری بدهد. بنابراین ، تمام بازیگران درگیر می توانند تمام اطلاعات مربوط به محصولات را بررسی و ردیابی کنند.
**مراقبت های بهداشتی** : سیستم پزشکی با قابلیت blockchain پزشکان را قادر می سازد تا سابقه پزشکی بیماران را ردیابی کنند.
**مدیریت هویت** : blockchain می تواند هویت را دیجیتالی کند. علاوه بر این ، مردم می توانند کنترل کاملی بر اطلاعات شخصی خود داشته باشند و می توانند اطلاعات خود را با هر یک از طرفین با حریم خصوصی کامل به اشتراک بگذارند.
**مالکیت معنوی** : قرار دادن یک سیستم مبتنی بر blockchain می تواند اختلافات حقوقی را کاهش دهد. علاوه بر این ، همه افراد از طریق شبکه blockchain می توانند مالکیت و حقوق را ردیابی کنند.
**سیستم رأی گیری:**  رأی دیجیتال با استفاده از فناوری blockchain می تواند شفافیت را در سیستم به ارمغان آورد. مهمتر از همه ، شرکت کنندگان می توانند آرا و اطلاعات رای دهندگان را در این فناوری لجر توزیع شده ردیابی کنند.

## جوانب مثبت و منفی blockchain؟ {#pros}

در این بخش ، جوانب مثبت و منفی فناوری غیرمتمرکز را بررسی خواهیم کرد.
**طرفداران**
* **شفافیت** : داده ها تأیید و به اشتراک گذاشته می شوند.
* **منبع باز** : blockchain کاملاً منبع باز است.
* **امنیت بهتر** : blockchain از رمزنگاری برای رمزگذاری بلوک ها استفاده می کند.
* **در دسترس بودن** : blockchain همیشه در دسترس است و هر کسی می تواند آخرین داده ها را بکشد.
* **همکار به شبکه همکار** : تبادل اطلاعات مداوم در بین همه گره ها وجود دارد.
* **غیر متمرکز** : blockchain در یک شبکه توزیع شده ساکن است.
* **قابل اعتماد** : هیچ فرصتی برای از دست دادن داده وجود ندارد.
**منفی** 
* **مشکلات ذخیره سازی:**  با رشد blockchain ، ممکن است مشکلات ذخیره سازی رخ دهد.
* **پیچیدگی** : blockchain در مقایسه با رویکرد معمولی ، زیرساخت های کمی پیچیده است.
* **عدم آگاهی** : از آنجا که این فناوری در مراحل اولیه خود است ، ممکن است بسیاری از توسعه دهندگان را که در Blockchain تخصص دارند ، پیدا نکنید.
* **بدون معکوس** : هیچ راهی برای اصلاح یا معکوس معاملات دیجیتالی که ثبت شده است وجود ندارد.
* **مدیریت کلید** : مدیریت کلیدی بخش مهمی است زیرا ، هنگامی که کلید خصوصی خود را از دست دادید ، فقط تمام دارایی های خود را از دست می دهید.

## نتیجه {#conclusion}

ظهور blockchain برای تجارت کمتر از تعجب نیست. این رویکرد مدرن با ویژگی های نوآورانه و امیدوارکننده خود در رابطه با شفافیت و امنیت داده ها ، پتانسیل گسترده ای را به صنعت فناوری وارد کرده است. **زیرساخت های غیر متمرکز**فرصت های بسیاری را به وجود آورده است. خوشبختانه ، یک جامعه بسیار پر جنب و جوش وجود دارد که از این رویکرد انقلابی در دنیای **فناوری غیر متمرکز** حمایت می کند. در حقیقت ، کاربران ، سرمایه گذاران ، مشاغل و توسعه دهندگان نرم افزار می توانند مجموعه ای از اسناد و مطالب پشتیبانی را در مورد**توسعه قرارداد هوشمند** ، معدن و سایر جنبه ها پیدا کنند. بنابراین ، اگر در مورد تغییر معاملات دیجیتالی تجارت خود در blockchain جدی هستید ، زمان آن رسیده است که یک پلت فرم منبع باز را در بخش "کاوش" در زیر انتخاب کنید.
علاوه بر این ، **فناوری لجر توزیع شده** دارای تعدادی از موارد استفاده است و سازمان ها ضمن تدوین استراتژی های تجاری ، آن را به طور جدی در نظر می گیرند. سرانجام ، [Containerize.com][7] در تلاش است تا لیست سیستم عامل های blockchain منبع باز را گسترش دهد. بنابراین ، لطفاً برای به روزرسانی های منظم با گروه [blockchain platforms][1] در ارتباط باشید.

## کاوش کنید
ممکن است پیوندهای زیر مربوطه را پیدا کنید:
  * [Ethereum][6]
  * [پارچه Hyperledger][8]
  * [OpenChain][9]
  * [Ripple][10]
  * [multichain][11]
  * [Consensys quorum][12]
  * [نحوه تنظیم شبکه blockchain quorum consensys به صورت محلی][13]
  * [نحوه تنظیم گره Ethereum در LocalHost | راهنمای مبتدیان][14]
  * [5 سیستم عامل برتر منبع باز در سال 2020][15]
  * [یک راهنمای اساسی در مورد چگونگی ایجاد قرارداد هوشمند Ethereum][16]



[1]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/
[2]: #what
[3]: #cases
[4]: #pros
[5]: #conclusion
[6]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/ethereum
[7]: https://www.containerize.com/
[8]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/hyperledger-fabric
[9]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/openchain
[10]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/ripple
[11]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/multichain
[12]: https://products.containerize.com/blockchain-platforms/consensys-quorum
[13]: https://blog.containerize.com/blockchain-platforms/how-to-setup-consensys-quorum-blockchain-network-locally/
[14]: https://blog.containerize.com/blockchain-platforms/what-is-testnet-how-to-deploy-it-ethereum-testnet/
[15]: https://blog.containerize.com/blockchain-platforms/top-5-open-source-blockchain-platforms-in-2020/
[16]: https://blog.containerize.com/
